_プロット_アルラモ姉妹の市民プール万歳・

<!--  表ストーリー  -->
アルダンがラモーヌとプールに行って飯を食う

<!--  裏ストーリー  -->
とくになし

<!--  設定  -->



<!--    -->

<!--  まだアルダンエアプなのでキャラがわからない  -->

――――

「市民プールに行くわよ。アルダン」
「……いつもながら、突然ですね、お姉様。本日はどのような風向きで？」

  私はメジロアルダン。今日もお姉様と二人で歩いていると、お姉様――――メジロラモーヌはそのようにおっしゃった。

「学園にプールがあるでしょう」
「ええ」
「うちにもプールがあるでしょう」
「ありますね」
「見聞を広めるのも生きる楽しみよ」
「……さすがはお姉様」
「それに、プールトレーニングのあとのごはんは最高よ」
「そちらでしたか」

  お姉様はよく食べる。
  よく生きるといった方が正しいだろうか。

  「目星は付けてあるのよ」

  そんな犯人みたいな。


――――

「こんなところに商店街があるのね」
「私も初めて来ました、ちょっと寄っていきますか」
「……いいえ」

  いい匂いのするコロッケ屋。少し流行の遅れてそうな洋服屋。
  それらに目をくれず、通り過ぎていく。
  ……見聞を広めるのも生きる楽しみだったのでは？

  商店街をまるまる、すたすたと歩き過ぎてしまった。

「……よいのですか？」
「……」
「……」

  立ち止まり、振り返る。

「こんなことは初めてかもしれないわ」

  そりゃそうでしょう。


――――

「ここよ」

  ウルトラスパ府中。トレセン学園のある都市、そのなかにある市営プール。

「あれは、ウォータースライダーですか？」
「見たことあるわね」
「メジロのテーマパークにあったわね」

  こんなところにもあるんですね……。お姉様はご興味はないかしら……。

「行くわよ、 アルダン」
「はい？」

  めちゃくちゃ興味あるやつだこれ。

――――

  水着に着替える。市民プールと聞いていたので、私はスクール水着を持ってきた。
  
  お姉様はビキニを取り出した。

  「え！？」
  「……」

  お姉様はドヤ顔でほほ笑んだ。

  「ビキニ……ですか？」
  「あれを楽しむのだもの。あなたはそれなの」
  「はい……」
  「まあ、いいわ。行きましょう」

