leakinghug
November 17, 2023
「あ、……トレーナーさんっ！！」

短距離、マイル、そしてこの天皇賞・秋の舞台で、私は距離の壁を越え、憧れを越え、まことの風となった。

まだ息も整わぬ間、トレーナーさんを見つけたときには嬉しくて、安心して、飛び込んでいた。

とっさに広がった、腕の中に。
恵風たる、あなたに。

……そのとき、私に潮風が吹き寄せた。



―――

私は、おねしょ癖とおもらし癖がある。

最初は、いつだっただろうか？

小さい頃、家の裏の林で、一人で風に舞う葉と共に踊っていた。
とても楽しかった。
ふわふわして、ずっと踊っていたかった。風に吹かれていたかった。

……だから、催しても、それだけのために家に帰りたくないと思った。


林の奥に、家が見えなくなるくらいまで進み、木の後ろにしゃがみこんだ。

ここでなら、いいよね。

左右を見る。
誰もいない。
少し茂った藪と、木立だけだ。

そっとスカートを緩め、小花の柄の下着を下ろした。

「……」

堰を、切った。

静かな水音が地面を叩いた。今日は風が吹いていて良かった。風の音に紛れて聞こえないはずだ。
じんわりと地面に広がるそれと共に、私の心も広がった気がした。
……自然は私を受け入れてくれる。

まだ出てる。ちょっと我慢して歩いたからかな。

小さな川みたいになってる。
平地だと思っていたけど、少しだけあっちが坂なんだな。

もうちょっと。……あと少し。

体温が下がって、ぶるっと震えた。
鳥が飛び立つ音が聞こえた気がした。



そこらに生えていた雑草を引き抜き、注意深く軽く当て、捨てた。
下着とスカートを戻して、その場を後にした。

風が、びゅうっと吹き渡った。



……翌朝、日本地図を描いて、お母さんに怒られた。

それから、風を感じるたび、風を思い出すたび、おもらしするようになってしまった。
私はおむつを義務付けられた。

風に憧れて、トレセン学園を志す前は、この癖は主にお母さんの悩みの種だったが、トレセン学園のウマ娘はけっこう同類だった。

……私も、私のお母さんを悩ませていたことに悩んでいたので、仲間がいるようで少し安心した。

勝負服は、風をイメージしてデザインを伝えたが、おむつが履けるようにという意図も少しあった。
これを機におむつを卒業できるように、履けないデザインも考えたが、やっぱりおもらしを辞められる気がしなかった。



―――

トレーナーさんに包まれながら、私は思いっ切り温風を吹かせた。

勝利の勢いでというのもある。
でも、恵風たるトレーナーさんに抱きつきながら弛緩させるのは、すべてを許されたような気持ちを思い出させた。

温かい。みるみるうちにおまたが重くなっていく。肩に顔を埋めた。

恥ずかしいけど、気持ちいい。

しめった夏風が、戻ってきてしまったかのよう。
ほんとうの野分が降っている。
もう今は、泥のよう……。



何も考えられない。

すべての緊張を弛緩させ、体をトレーナーさんに預ける。
……しっかりと、受け止めてくれた。

顔を上げ、見つめる。
私の、凱風。





―――

「ゼファーってば、ダイタン～」

そう思ったのは、トウカイテイオーだけではなかった。その場面を目にしたトレセン学園のウマ娘の多くが、至福の表情を浮かべ、全身を弛緩させるヤマニンゼファーを見て、察した。

大胆どころではない。だが、心のどこかで思った。

……幸せそうだな、ちょっといいな、と。





トレセン学園で、尻尾ハグを超えたハグが隠れて流行ったのは、その後のことだった。










EDIT