（キタサト） 

ある初冬の晴れた日。
水面〈みなも〉はきらきらと光り、しかし冬らしく、眩しさはあまり感じなかった。今が夏だったなら、ギラギラとした日光が目に焼き付いていただろう。
やや吹いている風自体は少し冷たかったが、コートを一枚羽織る程度でなんとかなりそうだ。

私はキタサンブラック。トレセン学園に通う中等部のウマ娘だ。

「キタちゃん、一艘〈いっそう〉借りられるって！」

ダイヤちゃんが話しかけてきた。

「本当？ よかった！ 」
「というか、ボートを借りるのは私たちだけみたい。湖の上は寒いから。」
「そっかぁ。まあ、もう十二月だもんね、今日はまだ暖かいけど。今日は晴れてよかった！」

――――

タイトル

Sharing each other's temperatures (キタサンブラックとサトノダイヤモンドがお漏らしハグをする話)

タグ
キタサンブラック、サトノダイヤモンド、ウマ娘プリティーダービー、純愛、倒錯的、百合、おもらし、おねしょ

プロット

## 設定
主人公はキタサンブラック・サトノダイヤモンド
キタサンブラックはピークアウトを実感した天皇賞・秋を制覇した直後
サトノダイヤモンドは凱旋門賞を惨敗し、日本の期待に応えられなかった
サトノダイヤモンドはキタサンブラックの天皇賞・秋のレースを観覧し、複雑な涙を流す

おねしょ癖について
キタサンブラックとサトノダイヤモンドはどちらもおねしょだがG1を勝ってからほとんど治りかけだった
不調になるとおねしょすることがときどきあった。
わざとおもらしするのは初めて



▽、下三角、シタサンカク、シタサン
◇、ひし形、ダイヤ
これは良いアイデア

    ▽  ▽  ▽

    ◇  ◇  ◇

場面転換に使う。

時系列
2017-08-12 サトノダイヤモンド 検疫
2017-08-18 サトノダイヤモンド 栗東出発
2017-09-10 サトノダイヤモンド フォワ賞
2017-10-01 サトノダイヤモンド 凱旋門賞
2017-10-29 キタサンブラック 天皇賞（秋）
	

## 話の筋
### 起
 アニメ11話の不良の天皇賞・秋のレース
 ピークの終わりを薄々感じていたキタサンブラックは、非常にタフなレースで死力を尽くし、結果は出したもののピークアウトを実感する
 
 そのレースを観覧していたサトノダイヤモンドは、複雑な涙を流す
 
 
 
### 承 前編

 回想。サトノダイヤモンドのフランス移動と前哨戦の負け、そして凱旋門賞に負ける。
 (長めに曇らせの気持ち)
 
 フォワ賞に負けた夜、フランス遠征先の施設でおねしょしてしまうサトノダイヤモンド
 
 実はダイヤちゃんも電話で不調を相談したがってたけどお互い遠慮してしまった
 
 
 回想終わり。サトノダイヤモンドの複雑な涙を説明する
```
 キタサンが勝って嬉しい気持ち
自分は勝てなかったのにキタサンは勝てた劣等感
キタサンが苦しそうにしてて心配する気持ち
クラウンが負けた悔しさ
おそらく、キタサンブラックの衰えは、自分の衰えでもある。他人の苦しみを自分のものとして味わう。
自他の境界がなくなる没入感
```

> ダイヤちゃんの涙の理由は３つほど
・敗戦からの帰国、キタちゃんの苦しそうな走りを見てお互いの限界を悟った
・キタちゃんはG1を6勝目で国内最強を維持したまま。自分とは対比できない存在になってしまった
・フランスでエネイブルという化け物と遭遇し世界との絶望的な差に打ち拉がれた
>

 
 キタサンが地下バ道に戻る。地下バ道で待っているサトノダイヤモンド。
 
凱旋門賞の負けた日から、お漏らしをするようになってしまったサトノダイヤモンド。
凱旋門賞の負けがトラウマになってしまっていて、精神的外傷が身体的異変にお漏らしとして表れている。


 
### 転

 実は天皇賞・秋当日もおねしょしていたことを告白するキタサンブラック
（「またやっちゃった～～！！」）

実は私もフランスでおねしょしていたのと告白するサトノダイヤモンド
私たち、ずっと一緒だと思ってたけど、全然違うんだと、去年の有馬記念で思った。でも、実はやっぱり一緒なんだね
抱き合って涙を流す二人

キタサンブラックの耳元でささやくサトノダイヤモンド
ねぇ、”あの”レースのことを知っている？
今日と同じ、天皇賞・秋をヤマニンゼファーさんが勝ったときの記録。一見普通のこと――いや、あの抱擁は大胆でびっくりするけど――レースに勝利したウマ娘が、トレーナーさんに喜び勇んで飛びつくことは珍しいわけじゃない。でもね、トレセン学園の不思議話がまとめられた稀少本にある噂が書かれていたの。
『レースに勝った日に、想い人と一緒にお漏らししながらハグすると、想いが叶う。さらに天皇賞・秋だと願いが永遠に叶う』

「だから、キタちゃん、ハグしながら、お漏らしさせてください！」
「えぇー！」

実はね、あの日から……が、凱旋門賞の日から……お漏らし、するようになってしまってて……


・今日はキタちゃんの大事なレースの日だから、お洋服もあるし、おぱんつを履いてきたんだけど……
・今日はキタちゃんの大事なレースの日だから、おむつを履いてこれる服装で来たんだ
→流れ的にはダイヤちゃんがパンツのほうがスムーズにお漏らしハグに移行できるが、おむつ着用だとトラウマになっていることがわかるし、ワンピース型の私服だからこそおむつを履けるという説得力になっている
→おむつ採用



控え室のトイレに入るキタサンブラックとサトノダイヤモンド
レース前のように 胸が高鳴る
ファンファーレのような高揚感

抱きしめて。
解き放とう。

熱いものが、染まる。
染まっていく。

キタサンブラックの着けていた下着は既に汗を吸っていたが、その比でない量の液体があふれ出てくる。
みるみるうちにクロッチを越えて染みは広がり、支えのない薄布はあっけなく決壊した。
むしろ汗などで張り付いていた分、薄布を突き抜けて飛んでいる節すらある。

一方、サトノダイヤモンド

「……っ」

お互いに背中を反らせて、腰を押し付ける。恥骨がコリっと当たる。
おまたにつっかえた何かを勢いよく排泄する。心のつかえも流れていく。
こんなことをしているのに、気持ちいい。
脚にだくだくと流れている。お互いの大事なところに、お互いのがかかっている。
熱い。相手の体温を共有する。心も共有した気がした。
背徳感。罪悪感。私今なにしてるんだろう。
すべて、伝わる。
つよく抱きしめる。
あなたは、私を受け入れてくれている。私を認めてくれている。ゆるしてくれている。
抱きしめあう腕の力強さ、押し付けあう腰、お互いの芽に水をやらんとする勢い。
私はあなたを求めているし、あなたは私を求めている。

わたしはあなたといっしょだ。


 
### 結
サトノダイヤモンド視点

キタサンブラックはウイニングライブのセンターに駆け出していく
その顔は一見晴れやかで、いつものお祭りキタちゃんだ。


秋天のライブは NEXT FRONTIER
昨年の有馬記念では、ダイヤちゃんがセンターで、私はその背中を見ていた。

この道を、ひたすらに駆け抜けてきた。


次の地平は、あるのだろうか。――ダイヤちゃん。

ステージに上がる前にダイヤちゃんからもらった、高級そうなシルクの下着が、さっき温かくなったところに柔らかくひたりと張り付く。その感触が、あなたがいつも一緒にいてくれることを教えてくれる。

私たちは、同じなんだ。
だからきっと。

力の限り、先へ。


## 重要項目
### 表のストーリー
それぞれ別の苦しみを持っているキタサンブラックとサトノダイヤモンドが、それぞれにけじめをつけたいと思っている

### 裏のストーリー

実は以前から共通しておねしょ癖があったキタサンブラックとサトノダイヤモンド
お漏らしはしたことはなかった二人がお互いの存在をゆるしあう
体温が同化することで自他の境界をなくし、共依存を深める


### 秘めたる思い

キタサンブラック「レースに勝って、みんなの期待に応えたい。」
サトノダイヤモンド「レースに勝って、みんなの(サトノの)期待に応えたい。」

その結果 自己を肯定されたい。
自己肯定されることは気持ちいい。


### 間違いが正される

自分の走りで結果を証明することしか自己肯定感は満足できない。
→想い、体温を共有することでも自己肯定感は満たされる。さらにゆるしあえる自分以外の存在に気づく(倒錯的エンド)




----

不良バ場の天皇賞・秋
キタサンブラックは死力を尽くして走り切った
その息は整うことはなく、ただ激しく肩を上下させ続けていた

重バ場の凱旋門賞
サトノダイヤモンドは活路を見いだせず、惨敗した
世界を夢見た日本の光は、曇天にくすんでいた

 ◇ ◇ ◇ 



