タイトル

Sharing our temperatures
 (キタサンブラックとサトノダイヤモンドがおもらしハグをする話)

――――

 曇天。不良バ場。
 泥まみれの、天皇賞・秋。
 キタサンブラックは死力を尽くして走り切った。
 その息は整うことはなく、ただ激しく肩を上下させ続けていた。

 ……無理もない。非常にタフなレースだった。致命的なはずの出遅れに、前半一〇〇〇mの通過タイムは六十四．二秒。レコードは最遅。
 観客たちは、それでもなお粘り切った一番人気の勝利と根性に湧きたった。
 当の本人はまだ、天を仰ぎ、荒い息を吐いては吸う。

 ――――その様子を観客席から少し上がった段から、大きなダブルブレスト風の、白緑色のワンピースコートを身に着けたサトノダイヤモンドが見つめていた。


    ◇  ◇  ◇ 


 成田国際空港。

「……キタちゃん？」
「えっ？ ……ぃや、日本中に、ううん、世界中にお祭りウェーブを起こそうね！」
「うん！ 凱旋門賞で！」

 サトノダイヤモンドは、サトノクラウン、シュヴァルグラン、そしてキタサンブラックに別れを告げた。

 フランスへはおよそ十二時間半。時差は八時間あるが、サマータイムのため七時間の時差だ。今は朝なので、つく頃はお昼過ぎだろうか。
 空旅は順調で、トレーナーさんとお茶と機内食を楽しんだ。
 ワクワク、そしてプレッシャー。世界への挑戦。
 胸の高鳴りが抑えられなかった。


 パリに着いた。
 用意された部屋は落ち着いた若菜色の壁に、萌黄のカーテン。サトノの緑で統一感がある。品の良い調度品も一揃いし、寮の部屋に比べたらずいぶんと広い。
 窓からはエッフェル塔が見えた。空は青空だった。
 ……世界の頂点に立つのは、私。
 あの塔のようにまっすぐに、凱旋門で勝つのはサトノダイヤモンドだ。
 準備は万端だ。

 ――――キタちゃんはいつ来るのだろう。
 そんな疑問とともに、ぱちりと、足元のセーヌ川のきらめきが目を灼いた。




 ――――前哨戦のフォワ賞は勝てなかった。
 そして翌朝、サトノダイヤモンドはおねしょをした。

 ……おねしょなんか、子供のころ以来したことはなかった。
 レースで負けることは、普通のことだ。どんなにもがいても、勝てないときは勝てない。それをジンクスと捉えられることもあった。でも、私はジンクスを破って勝利したウマ娘。だからこそ、菊花賞では泣いたのだ。

 なのに、負けて、おねしょをした。

「 ……」
「ダイヤお嬢様、キタサンブラック様から、お電話です」
「……キタちゃんから？」

 ――――そんな折、キタサンブラックから電話がかかってきた。


    ▽  ▽  ▽


 ……どうしよう。

「――――うん、ごめんね。一緒に走れなくて……」

 ……キタサンブラックは、フランスに来ない。
 国内に専念して、応援してくれるみんなの前で走りたいらしい。キタちゃんとのメッセージのやり取りで、少し返信が遅れてくることがあった。そのことと関係している……のだろう。よくよく思い出してみれば別れのときも、何か言いたげな表情をしていた気がする。
 ……あのときから、内心来たくないって思っていたのだろうか。

「……そうなんだ。とっても残念だけど……仕方ないね」
「うん」
「……頑張ってね、キタちゃん！ お互いに！」
「うん。……お互い、頑張ろう。……それじゃあ」

 ぷつり。電話が切れた。……そっと、受話器を戻す。
 ……おねしょのことなんか相談したところで、キタちゃんも困るだけ。私のことは私のことだ。キタサンブラックは私に相談することなく、自分のことを自分で決めたのだ。今は集中するべきときだ。

 窓の外に目をやると、夜のエッフェル塔の先はだんだんと細く小さく、暗くなっていた。


――――


 そしていよいよ迎えた重バ場の凱旋門賞。
 サトノダイヤモンドは活路を見いだせず、負けた。

 世界を夢見た日本の光は、曇天の下、くすんでいた
















ねぇ、”あの”レースのことを知っている？
今日と同じ、天皇賞・秋をヤマニンゼファーさんが勝ったときの記録。一見普通のこと――いや、あの抱擁は大胆でびっくりするけど――レースに勝利したウマ娘が、トレーナーさんに喜び勇んで飛びつくことは珍しいわけじゃない。でもね、トレセン学園の不思議話がまとめられた稀少本にある噂が書かれていたの。

「レースに勝った日に、想い人と一緒にお漏らししながらハグすると、想いが叶う。さらに天皇賞・秋だと願いが永遠に叶う』







ステージに上がる前にダイヤちゃんからもらった、高級そうなシルクの下着が、さっき温かくなったところに柔らかくひたりと張り付く。その感触が、あなたがいつも一緒にいてくれることを教えてくれる。

私たちは、同じなんだ。
だからきっと。

力の限り、先へ。


